f01-The Batman-Bo phim dua khan gia doi theo hanh trinh pha an va diet tru toi pham cua chang Hiep si Bong dem Batman, voi mot cau chuyen hoan toan khac biet voi nhung phan phim da ra mat truoc day. The gioi ngam o thanh pho Gotham xuat hien mot ten toi pham ky la ten Riddler chuyen nham vao nhan vat tai to mat lon. Va sau moi lan pham toi, han deu de lai mot cau do bi an cho Batman. Khi bat tay vao pha giai cac cau do nay, Batman dan lat mo nhung bi an dong troi giua gia dinh anh va ten trum toi pham Carmine Falcon.
f02-Dotor Strange-Stephen Strange la mot bac si phau thuat vo cung tai gioi nhung lai qua kieu cang tu phu. Sau mot tai nan giao thong tham khoc, doi ban tay than ky cua ong gan nhu tan phe. De chua tri, Strange tim den Tay Tang de nho Ancient One chua tri. Tai day, Stephen Strange tiep thu cac kien thuc moi va kham pha ra nang luc dac biet cua ban than. Theo loi dong vien cua Ancient One, Stephen Strange quyet dinh dung nang luc cua minh de ganh len vai trong trach cuu roi nhan loai.
f03-Black Widow-Goa Phu Den la mot bo phim sieu anh hung Su kien dien ra ngay sau Captain America: Noi chien sieu anh hung, khi Natasha Romanoff bat dau di tim hieu ve that su cua minh. Vao luc do, ten linh danh thue Task Master (voi nang luc sao chep chieu thuc cua doi thu) duoc thue de giet nhung thanh vien Avengers phe doi nghich (bao gom Steve Rogers, Natasha Romanoff, Wanda Maximoff va Bucky Barnes), va muc tieu dau tien cua han la Natasha Romanoff.
f04-Star War IX-Hang phim Lucas và dạo dien lung danh J.J. Abrams mọt lan nua tiep tuc chung tay dan dat khan gia den mot thien ha xa xoi voi phan thu 9 cua loat phim Chien Tranh Giua Cac Vi Sao. “Skywalker Troi Day” la hoi ket cuoi cung cua thien su thi Skywalker, noi nhung huyen thoai moi se duoc lap ra va cuoc chien gianh tu do van chua nga ngu. Bo phim se co su gop mat cua dan dien vien gao coi bao gom “Cong chua Leia” Carrie Fisher, ‘Luke Skywalker” Mark Hamill va nhung cai ten quen thuọc nhu “Kylo Ren” Adam Driver, Daisy Ridley va Billy Dee Williams.
f05-Sangchi-ShangChi va Huyen Thoai Thap Nhan la bo phim thuoc giai doan 4 cua Vu tru dien anh Marvel. Nhan vat nay duoc biet den nhu mot bac thay Kung Fu, tinh thong vo thuat. Suc manh cua Shang Chi den tu hang ngan gio luyen tap miet mai va su ky luat cao do voi ban than. Sieu anh hung vo thuat nay duoc chinh bo day do de tro thanh mot sat thu chuyen nghiep va ke thua tap doan toi ac cua ong.
f06-Iron Man-Trong bo phim Nguoi Sat, Tony Stark vua la chu mot tap doan cong nghe vua la mot tay choi ky di. Trong chuyen tham Afghanistan, anh da bi mot nhom khung bo bat coc. Ho yeu cau Tony che tao mot loai vu khi huy diet de tan cong nuoc My. Xem phim nay ban se nhan ra mot su that phu phang rang nhung vu khi do anh che tao dang quay lai tan cong anh, Tony bat tay vao che tao nhung bo giap cong nghe cao. Thoat khoi noi giam cam, Tony tro thanh nguoi dai dien cho cong ly voi biet danh Iron Man. Trong khi do, mot doi tac trong tap doan Stark am muu lat do Tony.
f07-Spider Man-Peter Parker da bi lo mat va khong con co the tach biet cuoc song binh thuong cua minh voi nhung yeu cau cao cua viec tro thanh mot Sieu anh hung. Khi anh ta yeu cau su giup do tu Doctor Strange, moi thu cang tro nen nguy hiem hon, buoc anh ta phai kham pha ra y nghia thuc su cua viec tro thanh Nguoi Nhen.
f08-Thor-Thor di vao mot cuoc hanh trinh khong giong nhu bat cu cuoc phieu luu anh ay tung phai doi mat, mot cuoc tim kiem su binh yen ben trong tam hon cua vi Than Sam. Nhung viec nghi huu cua anh ta bi gian doan boi mot ke giet nguoi noi tieng lien thien ha duoc goi la Gorr the God Butcher, ke dang huy diet su song cua cac vi than. De chong lai moi de doa, Thor nho den su giup do cua Vua Valkyrie, Korg va ban gai cu Jane Foster, nguoi bong nhien su dung duoc chiec bua Mjolnir ngon lanh canh dao mot cach kho hieu.
f09-Captain America-Trong phim Captain America la mot chang trai yeu ot, can nang chi 50kg, mang tam trang uat uc cuc do vi bi quan doi tu choi do suc khoe yeu, Steve Rogers lap tuc xin tinh nguyen tham gia mot chuong trinh thu nghiem cua chinh phu co ten Super Soldier. Trong phim, voi 1 lieu "Sieu Huyet Thanh" cong 1 lan chieu tia "Vita" Steve da tro thanh sieu nhan voi suc khoe phi thuong nhung roi mot loat bien co bat ngo xay ra da dua Steve tro thanh Nguoi hung dau tien trong biet doi sieu nhan Avenger.
f10-The Incredible Hulk-Nguoi Khong Lo Xanh Phi Thuong la cau truyen sau nhieu nam bi bien thanh ke nua nguoi nua quai vat The Hulk, nha khoa hoc Bruce Banner van phai lan tron trong rung ram Nam My. Cung luc do anh van bi su truy lung cua quan doi My, dan dat boi tuong Ross va ten Emil Blonsky, ke muon su dung suc manh cua The Hulk. Chinh ten nay sau do da tu lap lai tai nan cua Bruce Banner, voi hy vong bien minh thanh sieu nhan. Nhung Emil phat hien ra rang han bi bien thanh mot con quai vat the Abomination va khong bao gio tro lai thanh dang nguoi nhu Bruce duoc nua.
f11-Ten phim-Thong tin